Esta noche a la una.
Sal por la ventana trasera de la cocina.
Voy a estar esperando.
Te llevaré a Londres.
¡Señora Drake!
Un sirviente aquí me dijo...
¡Esa ramera ha traicionado a Sebastián!
¡Está embarazada del hijo de otro hombre!
¡Miserable ramera!
¿Cómo está Sebastián?
¿Está bien?
Está ahí fuera como un loco.
tratando de encontrar quién es el hombre.
Si me preguntas,
¡Esa ramera merece ser quemada en la hoguera!
Vamos arriba. Ahora. voy a enseñar eso
¡ramera lo que significa cruzarse con los Drakes!
¿Abuela? ¿Lansdowne?
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¡Tú! ¡Mi niño!
Humillado así, y
¡No dijiste una palabra!
Si no nos hubiéramos apresurado aquí por los
alquileres,
nunca lo hubiésemos sabido
¡Te pusieron los cuernos!
¿Ves, Sebastián?
Te advertí qué clase de ramera era.
No escucharías.
¡Ahora mira dónde te tiene!
abuela,
no necesitas mover un dedo.
Déjamelo a mí.
libraré a la ramera de
esa niña y echarla.
¡Maravilloso, Sebastián!
¡Finalmente has recobrado el sentido!
¿De verdad, Sebastián?
No me mientas.
Todos sabemos cuán profundamente
esa ramera te ha hechizado.
No estoy mintiendo, abuela.
Nunca fui hechizado.
Ella era simplemente mi juguete.
Pero ella se atrevió a traicionarme.
así tendré mi venganza.
Si ella se resiste,
La mataré.
Buen chico. Ese es mi nieto.
El nombre de Drake no será
arruinado por una amante!
Exacto, abuela.
Déjamelo todo a mí.
Ve y descansa.
Ella no merece tus molestias.